靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
唔對路啊
接受懲罰啦，加拉
睇下
今日我識到嗰位律老博士啊
加拉，快啲慚悔啦嘛
乜又要啊？
你仲唔祈禱？
好啦
寬恕我啦
藏瓜啊
又要罰嗱？
請唔該…
太殘忍喇，太殘忍嚟啦
你一定要接受我充滿仇恨嘅懲罰㗎喇
不過，就係噉樣接受刑罰
我覺得冇咩意思嘅
不如賭下你嘅彩數啦
睇啲電流係點樣流法
決定接受邊一種懲罰
呢種係咩嚟㗎吓？
同蘋果鬥好運啊
哎吔
唔好啊
阿媽
我瀨尿啊，第二種叫做「恐怖嘅痕藥」
哎吔…
第三種叫做驚到流鼻水啊，我好驚啊
第四種呢，就係絕望嘅黑箱啊
哎吔，有冇啊？
至於最後一種喇喎
你會鍾意嘅就係叫做「幸運糖」啊
你想揀幾多號啊吓？
最好就揀中有糖食啦，我揀6號吖
根本就冇6號嘅
噉就3號啦，好嘛？
嗱，噉你準備喇噃
嘩，哎吔…
哎吔
我係律老博士
即係地球嘅征服者啊
你哋收睇緊呢個節目嗰陣呢
我嘅軍團已經由基地出發
開始執行進攻嘅任務㗎喇
除咗200年嚟買嘅武器，另外呢
仲有我精密頭腦研究出嚟嘅
嗰啲奇特嘅武器
我會用佢哋將呢個世界
推到充滿恐怖同埋仇恨嘅深淵嗰度嘅
哎吔…
你冇事吖嘛？
起身啦，哎吔
我嘅頭腦太過發達喇
所以條頸都支持唔住囖，真係慘
但係啊，你根本上冇進攻嘅基地啊
係吖
不過噉，我有咁犀利嘅武器啊
想霸佔一笪地方易過借火啦
轉動地球儀
我支飛鏢掟到邊度就係邊度嘞
虎牙，你快啲轉吖嘛
嗱
得喇…
好啦，決定咗喇
天…
天神村呀？
上天真係捉弄人嘅
我細佬就喺天神村嗰度㗎噃
噉樣點得喎？
冇辦法啦，我畀個機會我細佬
等佢改變佢嗰種錯誤嘅諗法
用仇恨嘅方式去實踐佢嘅生活啊
呢度就係天神村喇
嗱，我哋做人呢，缺乏乜嘢都得
缺乏愛心呢，就係唔得嘅
而「愛」字呢，係有個心嘅
即係要用心去愛人
而唔係淨係識得接受人哋嘅愛嘅
如果將個心挖咗去呢？
噉樣就係…
淨係識受人恩惠嘞
請問聲啊
你就係芋頭老師，係咪啊吓？
有咩事啊？
我而家上緊愛心教育堂㗎噃
你有封信喎
哎吔，邊個寄嚟嘅呢？
係鱗瀧啊
唔通係…
大…大哥啊
噉樣…細佬你幾好吖嘛？
好耐冇見面喇
嚟我哋呢個城市玩下啦
帶多幾個朋友嚟，我會等你哋㗎
喂，畀返我啊
原來老師有個哥哥喺城市嗰度𠿪？
好威啊
如果老師去玩嘅，記得帶埋我哋去喎
係啊，帶埋我哋去啦
咩啊？
一於噉話啦
我出竅
有機會將我嘅愛心傳達到去畀我嘅哥哥啊
好緊張啊，我好開心啊
乜栗頭老師真係肯帶埋小雲去呀？
係啊
栗頭老師佢哥哥係住喺大城市入便㗎
住喺大城市？
小紅同埋小西都會去㗎
住喺大城市入便真係好㗎喇，係咪啊
千平哥？
不如我哋叫佢帶埋我哋兩個去吖
好唔好啊？
最好啦
真係靚㗎喇，樂子公主呀
可唔可以上面同我跳隻舞噉？
樂於奉陪啊
唔該音樂啊
一、二、三…
六子小姐啊
我哋跟埋禰頭老師一齊去咯，好唔好啊？
哦，好吖，難得有機會一齊去啊
好嘢啊
如果係第二日，佢都投降咗啊
弊傢伙喇
小雲啊，弊喇
綠頭老師唔理我哋一個人去咗啊
哎吔
嚟到六字空歡喜一場
真係唔好意思啊，冇辦法啦
哎吔，噉點啊？
我仲特登請幾日假趕嚟𠻹
哎吔，要你哋等我𠻹
好有型啊
六子啊
爸爸，你唔使擔心㗎，呢件事交畀我
就得㗎喇吓
好嘢啊，實在平樂啲啲啊
點…
點落嚟啊？
真係好對唔住喇
我因為可以有機會見返我哥哥
所以心情係特別緊張到失晒魂𠸏
我哥哥係一個好人嚟㗎
哎吔，唔好喊啊，而家唔好嘢喇
哎吔
唔好啊
哥哥啊
你幾時變成咁憎恨呢個世界㗎？
哥哥
點解你會變成咁冇人性嘅呢？
我要令到我大哥用愛心去代替憎恨啊
你好嘛？
咁自私啊
你…你哋點樣識得嚟到呢度㗎吓？
我哋嚟咗喇，係超時代嘅科技嚟
超時代嘅科技呀？
係啊，犀唔犀利呢吓？
好多人都嚟咗啊
呢一次打搞晒，你唔好意思喎
乜説話？
其實呢架車我一個人坐都嫌窄啦
對唔住喎，大雄…
上
再接落嚟到喇
乜呢度咁恐怖㗎？
好啦，嚟到喇
我以為淨係得我細佬嚟𠸏
原來咁多人跟埋嚟㗎喎
人質越多就越好啊，我而家呢
可以着手佔領天神村做我嘅基地㗎喇
哎吔
點解入面冇人㗎咩？
哎吔，連個門鐘都冇𠻹噃
哎吔
哎吔，開咗喇
好啦，我哋入去喇
大哥啊，好似有嘢走出嚟，邊有啊？
冇嘢啊
哎吔…
哎吔，小弟，咩事啊？
請你過嚟呢邊啦
大哥啊
你哋等得好心急哩？
我叫做律老博士啊
係呢個城嘅主人嚟㗎
好威啊…
點解同你個樣一樣𠸏？
點解啊？
大哥啊
我嘅愛心主義總算係感化咗你喇
係唔係啊吓？
你就以為啦
噉噉唔通你啊？
哎吔，大哥啊
喂，你究竟想將我哋點啊？係啊…
我要你哋全部做我嘅人質啊
因為我要將你哋呢條村做進攻嘅基地
跟住，我會征服全個世界啊
噉容易㗎咩啊？
講呢啲説話嘅人啊
個個都一樣係唔失敗㗎，係你個夢想咋
我呢個天才科學家居然無能為力啊
咩叫做天才科學家啊？
呢個世界啊
冇一個人比得上我咁聰明嘅
等我畀啲嘢你哋見識下啦
加拉，你同我帶佢哋入去啊
係
嗰啲鬼係咩嚟㗎？
好嘢啊…
Baby…
呢啲機械人未完成嘅
我而家要借助你嘅天才
令到佢變成強而有力
你以為啊
我會為一個咁狂妄嘅人整機械人咩？
噉你即係唔顧你嘅家人嘅安全喇噃
係咪啊？
真係卑鄙啊
我畀多少時間你諗下啦
我而家等候你嘅好消息啊吓
點解要我哋做埋啲噉嘅苦工喎？
哎吔，大哥，好重啊
好重啊
小熊啊
係咩嚟㗎？
大哥，你做錯喇
你再唔覺悟就後悔莫及㗎喇
喂，你兩個啊，居然連大炮都食過
食壞個肚啊，停止啊
喂，小姐啊
嗰啲炮彈點可以當波嚟玩㗎？
好危險𠺢嘛，知嘛吓？
哎吔…
哎吔，好嘢，我掟啊
好嘢，全中啊
點會噉樣㗎？
大件事喇，啲武器畀嗰個女仔破壞晒
而且畀佢走甩咗𠻹㗎
正一蠢材啊，快啲制止佢爆炸啦
係
你哋激嬲咗我啊
我而家畀啲厲害你哋睇下
你哋自然會怕我㗎喇
好喇，好嘢啊…
既然係噉樣，我出動秘密武器啊
支水喺邊啊？
好急啊
吱…
哎吔
哎吔…
快件事喇
又有咩事啊？
嗰個科學家破壞咗個機械人走咗喇
一啲用都冇嘅
全部集合，好好地教訓下佢哋
我嘅仇雲係比較最大嘅，所以仲要深啊
骨牌機械軍團，一個都唔好放過佢哋
哎吔，有啲古怪嘅嘢出現啊
嗰啲究竟係咩嘢嚟㗎？
係啊
合成一隻巨型骨牌
乜噉𠸏？
哎吔，係巨型機械人啊
用乜嘢嚟行路㗎？
就會有啲唔尋常嘅事喇
哎吔
真係得意㗎喇
一啲都唔得意啊
我哋究竟係咩嚟㗎？
我都唔知係咩嚟㗎
係啊
你話我嘅秘密武器畀佢哋全部破壞晒喇
開心
爆碎
你點樣對待我啲學生㗎吓？
我點啊？
我用仇恨投墻
以牙還牙，大哥啊
你一定要以愛心待人㗎，因為呢點呢
關係到全世界人類和平㗎
假嘅，我最憎人類㗎喇
大哥啊，我要令你呢，分清咗是非啊
開心
受恥
後退
喂啊，呢樣嘢…
係火箭嚟㗎
你…你頭腦先啊
係雲之火箭啊，雲…
雲之火箭啊
目標係向邊度㗎？
求你寬恕我啦，天神村啊，寬恕我啦
哎吔…
我都唔知點當之自豪啊，點…
點都要阻止佢發射㗎喇，小雲可以…
小雲啊
我係唔係應該撳個剪火之工具掣啊？
小雲
小平哥唔會有事嘅，你放心啦
小雲啊，你快啲阻止嗰啲火箭發射啦
去啦
點啊？
我頭先搬嗰啲燃料呢
根本冇裝入火箭嗰度啊
噉佢點會飛起喎？
又係噃
而家跌返落嚟呢一度喇
主啊，請你寬恕我
係啊
到底發生咩事呢？
我哋又會冇事嘅嗬？
好嘢啊
好嘢啊，係軍牌嚟啊
哎吔…
好辛苦啊…
哎吔，救我喇…
嗱，所謂鬱子火箭呢
入便就係骨牌嚟嘅，你哋而家明白未吖？
明白喇，你會噉講，哎吔，嚇人嘅
哎吔，講大話
嚇人嘅
阿松呢？
Mecha舞功，Mecha舞功
Mecha舞功